Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: No available nodes!
zh_cn: 没有可用的节点！

source: No node with {feature} functionality available!
zh_cn: 没有 {feature} 功能的节点可用！

source: No node with {query.requires_capability} functionality available!
zh_cn: 没有 {query.requires_capability} 功能的节点可用！

source: To generate a mix playlist a Video, User, Channel or Playlist ID is necessary
zh_cn: 需要视频、用户、频道或播放列表ID才能生成混合播放列表

source: To generate a mix playlist a Video, User, Channel or Playlist ID is necessary. However, you provided multiple
zh_cn: 要生成一个混合播放列表需要视频、用户、频道或播放列表ID。但是您提供了多个播放列表。

source: You are attempting to run the managed Lavalink node on an unsupported machine architecture
zh_cn: 您正试图在一个不支持的机器架构上运行管理的 Lavalink 节点

source: The output of `{java_exc} -version` was unexpected {version_info}
zh_cn: `{java_exc} -version`的输出是意外的 {version_info}

source: Port {port} already in use. Managed Lavalink startup aborted
zh_cn: 端口 {port} 已被使用。管理的 Lavalink 启动已中止

source: Lavalink failed to start: {line}
zh_cn: Lavalink 启动失败： {line}

source: There are no tracks currently in the player history
zh_cn: 当前没有曲目在播放器历史记录

source: LIVE
zh_cn: 直线

source: Currently livestreaming
zh_cn: 当前直播中

source: Playing:
zh_cn: 正在播放：

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Now Playing in
zh_cn: 正在播放

source: Duration
zh_cn: 期限

source: Previous Track
zh_cn: 上一曲目

source: Next Track
zh_cn: 下一曲目

source: {track_count} tracks, {queue_total_duration} remaining
zh_cn: {track_count} 首歌曲, {queue_total_duration} 余下

source: Repeating
zh_cn: 重复

source: Auto Play
zh_cn: 自动播放

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Playing
zh_cn: 正在播放

source: Queue order is may not be accurate due to auto-shuffle being enabled
zh_cn: 由于启用了自动随机排序，队列顺序可能不正确

source: Recently Played for
zh_cn: 最近玩过的

source: Queue for
zh_cn: 队列为

source: Page {current_page}/{total_pages} | {track_number} tracks, {queue_total_duration} remaining
zh_cn: 页面 {current_page}/{total_pages} | {track_number} 首歌曲, 剩余 {queue_total_duration}
